Как выяснилось, убийцей был Добене Осмонд. Он жил раньше в городе "М" со своей матерью, но когда умерла его мать, он впал в депрессию и, бросив работу, 
отправился бродяжничать по стране.Осмонд путешествовал из города в город, перебиваясь мелкими подработками, но обычно Добене предпочитал просить милостыню, ночуя прямо на улице. 
То есть он стал обычным бездомным. Спустя какое-то время его занесло в горо "Н", где раньше жил его покойный друг .На тот момент Добене находился в ещё более бедственном положении,  
чем обычно, поэтому отправился к жене совоего друга, чтобы попросить у неё немного денег или еды. Когда он добрался до её дома , то обнаружил, что  дверь не заперта, а дом никого нет.  
Осмонд и раньше промышлял воровством, поэтому он не постеснялся войти в дом жены старого друга, чтобы "осмотреться". Будучи очень голодным, 
он первым делом заглянул в холодильник и обнаружил там приличные запасы еды. Подкрепившись, Осмонд начал обыскивать дом в поисках ценных вещей. 
Но в ходе осмотра жилища, наткнулся на небольшой люк в потолке, который вёл на чердак, куда повидимуму никто никогда не заглядывал."Это ли не знак судьбы?" - подумал Добене.
Одной из ночью он спустился из своего "домика" и отправился на кухню. Тут-то его и застукала хозяйка дома...
Испугавшись Добене схватился за тяжеленную чугунную плиту и ...  После он прибрался на месте преступления и подстроил всё так, будто плита случайно упала на женщину.
Затем Добене забрался в свой тайник и стал ждать.Тело было обнаружено только к вечеру следующего дня.
Прибывшая на место полиция, не смогла обнаружить признаков взлома - все окна и двери были заперты изнутри. Обыскивая дом, детективы увидели люк в потолке, но он был так мал, что им даже не пришло в голову его осмотреть.
Смерть Агнессы не походила на несчастный случай, но следователям города "Н" не оставалось ничего другого, кроме того, как закрыть дело, списав всё на неловкость женщины.