-Здравствуйте, я детектив направленный в этот город с целью расследования дела об убийстве вашей покойной соседки.Как мне к вам обращаться?
*Ах, здравствуйте. Как хорошо, что вы взялись расследовать это дело, мистер детектив. Надеюсь вы поймаете убийцу. Даже не предствляю как можно было створить такое, Агнесса Бланш была такой хорошей женщиной.
*Меня зовут Лилит Флоренс.
-Миссс Флоренс, насколько мне известно из информациии полученной от передыдущих следователей рассматривавших это дело, в день убийства, то есть 29 числа предыдущего месяца, вы весь день гуляли по городу всместе со своей подругой мис Элизией Файнс.
*Да, мы вместе вернулись ко мне домой около 23:00 и Элиза заночевала у меня. Она может выступить свидетелем.
*На следующий день я узнала печальную новость о том, что госпожа Агнесса была убита.
-Скажите мисс Флоренс, какие отношения были у вас с покойной.
*Мы иногда общались, она была очень хорошей и дружелюбной соседкой, весьма активной личностью, до сих пор не представляю как такое могло произойти.
-Не замечали ли вы в последнее время подозрительных личностей?
*Нет, но иногда ночью сквозь сон я слышу чьи-то шаги на коридоре, обычно в такое время все спят, один раз я даже осмелилась выйти посмотреть, но никаго не было, возможно мне это просто показалось из-за страха от того, что убийца до сих пор не пойман.
-Не переживайте, уверяю вас, что в скором времени преступник будет наказан. Благодарю за содействие.----------------------------
