-Здравствуйте, как я могу к вам обращаться?
*Здравствуйте, можете звать меня Джозеф Морган. А как величать вас, молодой господин?
-Я простой путник, зашедший в ваш город.
-Могу сказать, что ваш город очень красив.
*Да, это так.
-Мистер Джозеф Морган, я слышал, что в вашем прекрасном городе произошло убийство, правда ли это?
*Я не знаю подробностей, но слышал что-то подобное, говорят была убита какая-то женшина прямо у себя в доме, но убийца не был найден, поэтому дорогой гость нашего города, будьте бдительны.
-Как ужасно, уверен, преступника скоро поймают.
-Хорошего вам дня.