-Здравствуй. Как тебя звать?
*Мнея зовут Анни.
-Не видела ли ты Анни в последнее время подозрительных людей на этой улице?
*А вы дяденька кто?
-Я детектив раследующий дело об убийстве женщины из того дома.
*Мистер детектив. В последние несколько месяцев из того дома по ночам выходит странный человек, но он ходит только по начам и насколько я знаю в том доме этот человек не живёт, а ещё вечерами будто бы его силуэт мелькал в окне хорошей тётеньки, которая жила в том доме,но вот её нет, а силуэт его до сих пор мелькает иногда ночами в том окне, но тётенька та жила одна.
*Больше я ничего странного не видела.
-Спасибо, Анни. 