-Здравствуйте, я детектив направленный в этот город с целью расследования дела об убийстве вашей покойной соседки.Как мне к вам обращаться?
*Здравствуйте. Я было подумал, что это дело уже не рассматривают. Как никак уже около месяца прошло с того момента. Можете звать меня Лоренс Глейхем.
-Да, некоторое время не было прогресса в раскрытии этого дела, но недавно, работу над ним  решили возобновить, так как есть много неопределённостей, но одно понятно точно - это был не несчастный случай. 
*Надеюсь, что в этот раз расследование будет успешным.
-Будьте уверены, я сделаю все возможное чтобы разоблачить, преступника. Поэтому я бы хотел попросить вас о содействии. Я уже получил информацию от предыдущих следователей о том что у вас есть алиби и это подтверждено, мне бы хотелось узнать какие отношения были у вас с покойной?
*Я с ней никогда лично не общался, так как из-за работы редко бываю дома, мы лишь обменивались приветствиями, когда сталкивалась, но производила она впечатление очень радостного и дружелюбного человека.
- Замечали ли вы  Лоренс Глейхем,  подозрительных личностей в последнее время?
* Как я уже говорил здесь я бываю редко, но подозрительных личностей я во время моего пребывания здесь я не замечал.
- Благодарю за содействие.
